Ich gehe seit 2011 zur WWDC.
Als Steve Jobs das letzte Mal dort sprach,
Und jedes Jahr versuche ich zu erraten,
Wird Apple etwas völlig Neues herausbringen?
Oder sie machen nur das letzte Jahr
10% besser.
Als Apple ARKit zum ersten Mal vorstellte, war ich wirklich aufgeregt.
Aber nach ein paar Versionen begann ich mich zu fragen:
Worauf bauen sie eigentlich hin?
Apple stellt keine Reihe von Computer-PhDs ein
um eine Art Technologie zu entwickeln
Nur für jemanden, der ein iPhone hochhält
bis ihre Schulter nachgibt.
Es musste ein anderes Stück Hardware in Arbeit sein.
WWDC, als Apple schließlich die Vision Pro angekündigt hat,
Sie zeigten es uns und wir konnten es uns ansehen,
Aber wir konnten es nicht anfassen, was eine exquisite Folter war.
Sobald Preo-Bestellungen geöffnet wurden, war ich sofort auf meinem iPhone.
Und am Launch-Tag habe ich mir einen
Die ersten Vision Pros in Dallas.